Fazer deploy no Vercel** com a variável de ambiente `FEED_SECRET` definida (ex: uma senha tipo `"admin123"`)

[@feed-data.js](file:///home/user/Downloads/Meu-Site/apps/feed/feed-data.js) faz oque? ela tem a ver com algo da encriptaçao? como esta sendo feita exatamente essa encriptaçao? o codigo nao pode ser vuneravel se alguem ver o codigo o conteudo ainda deve continua protegido

ajuste o css da galeria para ter uma aparencia 3d antigo, que nem do sistema

o menu do widget do sound cloud esta saindo da tela, ancore ele a lateral direita da tela e a parte superior da barra, isso serve pra o menu de calendario tambem.

refine e melhore o sistema de animaçoes, capriche no conceito de sons e animaçóes que lembrem de sistemas antigos, e pricipalmente de coisas mecanicas.

crie um bloco de texto editavel comunitario, que NIMGUEM pode apagar, utilizando algum serviço de terceiro como Padlet


==Novas funçoes:

integrar chat de bate-papo com alternativa ja pre pronta

Crie uma extensão Manifest V3 para o Chrome que remova os cabeçalhos 'X-Frame-Options' e 'Content-Security-Policy' do Discord e do YouTube usando declarativeNetRequest, Adicione um script que injete um iframe flutuante, arrastável e com o visual das janela DENTRO do site para carregar esses sites de forma integrada, a ideia é criar um tipo de browser interno dentro do site que consiga fazer de tudo, foque no simples porém funcional, integrar com o ublock origen para bloqueio de ads e melhorar a experiência do usuário

Crie uma extensão Manifest V3 para o Chrome e a estrutura de um site (Web OS) integrado à API do Google Drive usando o Google Sign-In para autenticação simplificada através de um menu de configurações. A extensão deve usar 'declarativeNetRequest' e a permissão de 'cookies' para remover restrições de iframe (X-Frame-Options/CSP) do Discord e YouTube. O sistema deve criptografar e sincronizar na conta do Google Drive do usuário: 1) O estado das janelas e arquivos do Web OS e 2) Os cookies de sessão dos iframes, injetando-os automaticamente em computadores diferentes para manter o usuário sempre logado
